Mami, te extraño.
Yo también te extraño, mi pequeño lobo.
¿Todo va bien?
¿Por qué no estás?
quedarse en la finca?
Es demasiado grande.
Sin ustedes dos, me siento solo.
Tres días más,
entonces me aseguraré
No me sentiré solo en toda la noche.
¡Papá, uff!
Tres días más,
Entonces estamos juntos de nuevo.
Lorenzo pensó que lo quería de vuelta.
Pero Dante me había dado
algo que nunca pudo—
Un hogar en el que nadie tiene que suplicar amor.
TRES DÍAS DESPUÉS
SALA REAL DE SUBASTAS
¿Serena?
¿Cómo llegaste aquí?
Esta es una subasta real.
No perteneces aquí.
¿Aún me persigues?
¿O estás aquí para arruinar?
¿Mi futuro otra vez?
La seguridad realmente no tiene estándares hoy en
día.
El Colmillo de Lobo Sagrado, una bendición
por cada lobo joven.
¡Mami!
-Mi pequeño lobo -Te extraño.
Me encantaría esto.
¿Mordiste esto? ¿Con qué?
Ni siquiera tienes un hijo.
Lo ganaré y luego lo presentaré al
Heredero del Rey Alfa.
Ese ascenso será mío.
¡Mil Florencia!
Pensó que un regalo podría comprar el favor de mi
hijo.
No tenía idea de cuán ferozmente
Ese niño ama a su madre.
¡Dos mil Florencia!
Dos mil Florencia, yendo una vez...
Yendo dos veces.
Un millón de Florencia.
¿Sabes siquiera lo que es un millón?
¿Florencia significa?
Estás loco.
Esta mujer no tiene ni un solo chip.
Ella está aquí para sabotear la subasta.
Mi señor, le exijo que demuestre que puede pagar.
Si no puede, debería serlo.
desechado inmediatamente.
Abre las puertas.